<<<<<<< HEAD
# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
https://colab.research.google.com/drive/1-1iA3m7mE2-scYUslkGW3F1z_QpXWx-x?usp=sharing
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Первый этап работы: разработка функции, которая позволяет пользователю самому угадать число, загаданное компьютером.

Второй этап работы: разработка функционала, который позволяет комьютеру загадать рандомное число и самому его угадать. Угадываение происходит методом последовательного перебора вариантов. Алгоритм угадывает число в среднем за 100 попыток.

На третьем этапе рабты применен метод половинного деления для сокращения числа попыток угадывания. Алгоритм угадывает число в среднем за 8.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Достигнуто среднее число попыток угадать случайное число от 1 до 100 за 8 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
=======
# module_8_hw_01
>>>>>>> 9af432f414939b6ae2bb868a1432dfe681a0b655
